大家好
今天我要和大家谈论一个你们可能在面试中
面临的问题
请告诉我你遇到的一个问题或挑战
以及你是如何应对的
那么我会这样回答这个问题 在先前一家公司
我们遇到了一个特殊的挑战 我们有一个更大的用户群
大部分用户是我们的忠实用户
他们很失望 因为我们会对用户界面进行快速迭代
而这使得他们每天都得和自己的学生进行互动
所以我们组建了一个跨职能团队
一些人来自营销部 产品部 工程部还有支持团队
我们讨论了如何着手实现这一点
通过这种协作 我们想出了很多不错的想法
结果我们发现自己面临另一种类似的挑战
因为我们有一个庞大的用户群体 当时我们的支持团队
只有20-25人 所以很难满足这种需求
尤其是当我们发布项目产品的时候
各种问题 各种挑战 各种 bug 层出不穷
团队得不断重复劳动
所以我们最终制定了一个计划
通过这个计划委托教师们 也就是我们最忠实的用户
让他们深刻洞悉我们的产品开发过程
在发布产品前 让他们最先了解我们的产品
如果我们没有信心 我们不会让他们了解我们的产品信息
这种情况出现的概率为90%-95%
我们会在3-4周内发布产品
所以发布产品后
可以让这些忠实用户体验部分开发过程
在弄清楚他们可以将新设计融入工作流程的战略手段之前
他们还可以提前获取足够的信息
当产品将要面向一般用户群发布时
反过来他们会与教师们分享
这些可能面临类似困境的想法
我们还会激励他们 给他们一些奖励
我们会给他们一些机会 让他们为我们在线遇到的特定群体
做出贡献
我们启动这一计划的时候 有大约30-50位教师参与其中
我想应该有50位吧
那只是第一年 我想 目前在全世界
应该已经有超过150位教师参与到这一计划中
所有我们有能力 让这些教师们回答这些支持性问题
这些教师们能帮助警醒的老师
分布在他们的社区和学校
以及他们的在线社区的教师们
意思到产品变革的潜力以及影响它们的方式
这是一个非常有效的计划
我认为我们的用户群甚至还会因为它而增长
它真正让我们的用户感受到自己是这个更大的团队中的一员
并一起为努力构建优质产品而做出更多努力
他们对产品表现出了惊人的主人翁热情
如果有人无端攻击它 他们会积极防御
这是一个非常成功的项目 一次非常成功的合作
这不仅关乎我的团队 还关乎我们的用户
所以我认为目前这个产品因为它变得好多了
以上是我对这个问题的回答
祝你们好运 再见！